# Рекомендации
На этой странице Вы можете получить рекомендации по своей работе.

## Рекомендации по выдаче наказаний
1. Если Вы собираетесь выдать кому-либо наказание за нарушение какого-либо правила,
   то сначала проверьте, точно ли он нарушил это правило.
   > **Например:** Игрок `A` поставил шалкер-ящик, после игрок `Б` сломал его, НО
   > после положил в сундук рядом. Это нельзя засчитать за 3.1, но если он сломал
   > блок постройки и положил его в сундук, то это уже надо засчитывать за 3.1

2. Проверяйте ВСЕ предоставленные Вам доказательства
   > Если игрок `А` пожаловался на игрока `Б` и предоставил доказательства, то нужно
   > 1. Проверить сами доказательства
   > 2. Проверить, реально ли это нарушение (см. пункт 1)

## Рекомендации по общению
1. Не повышайте голос на собеседника
   > Вы член администрации, а не быдло.

2. Будьте вежливы
   > Если Вы вежливые и добрые по отношению к игрокам, то они будут за Вас, а не
   > против